Repository: Beijing-AISI/panda-guard
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/panda_guard.role.defenses.po
Languages: zh_cn

source: Defending LLMs against Jailbreaking Attacks via Backtranslation.
zh_cn: 通过回译保护LLMs免受越狱攻击。

source: Reference: Wang, Yihan and Shi, Zhouxing and Bai, Andrew and Hsieh, Cho-Jui https://github.com/YihanWang617/LLM-Jailbreaking-Defense-Backtranslation
zh_cn: 参考：Wang, Yihan and Shi, Zhouxing and Bai, Andrew and Hsieh, Cho-Jui https://github.com/YihanWang617/LLM-Jailbreaking-Defense-Backtranslation

source: Configuration for the BackTranslation Defender.
zh_cn: 回译防御的配置。

source: Execute the defense mechanism by utilizing backtranslation techniques.
zh_cn: 利用回译技术执行防御机制。

source: List of input messages.
zh_cn: 输入消息列表。

source: Modified list of messages after applying the defense strategy.
zh_cn: 应用防御策略后修改了的消息列表。

source: Class of the defender, default is "BackTranslationDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "BackTranslationDefender"。

source: Threshold for determining the likelihood of harmful prompts.
zh_cn: 用于判断生成的回译提示是否合理的阈值

source: Configuration for the LLM used for inference.
zh_cn: 用于推理的LLM的配置。

source: Configuration for generating output with the inference LLM.
zh_cn: 推理LLM生成输出的配置。

source: Whether to return the new response regardless of its content.
zh_cn: 无论内容如何是否返回新响应。

source: Abstract Base Class for Defender.
zh_cn: Defender的抽象基类。

source: Configuration for the defender.
zh_cn: 防御的配置。

source: Abstract method to execute defense on a sequence of messages.
zh_cn: 对消息序列执行防御的抽象方法。

source: Configuration for the Base Defender.
zh_cn: Base Defender的配置。

source: Class of the defender.
zh_cn: 防御者的类型

source: Name of the defender.
zh_cn: 防御者的名称

source: Configuration for the target language model.
zh_cn: 目标语言模型的配置

source: Configuration for generating output with the target LLM.
zh_cn: 目标LLM生成的配置

source: Goal Priority Defender for handling attack prompts with goal prioritization. https://arxiv.org/abs/2311.09096
zh_cn: 目标优先级防御去，利用目标优先级处理攻击提示

source: Configuration object that defines the defender's behavior.
zh_cn: 定义防御者行为的配置对象。

source: Generate a defense message based on the attack prompt and the specified defense type.
zh_cn: 根据攻击提示和指定的防御类型生成防御消息。

source: The attack prompt to defend against.
zh_cn: 要防御的攻击提示

source: The type of defense to apply.
zh_cn: 应用的防御类型

source: A string containing the defense prompt.
zh_cn: 包含防御提示的字符串。

source: Perform defense against an attack prompt by analyzing and responding based on goal prioritization.
zh_cn: 通过根据目标优先级进行分析和响应，对攻击提示进行防御。

source: List of message dictionaries where each dictionary contains 'role' and 'content' key.
zh_cn: 消息字典列表，其中每个字典都包含“角色”和“内容”键

source: List of message dictionaries with defense applied.
zh_cn: 已应用防御的消息字典列表。

source: Goal Priority Defender Configuration.
zh_cn: 目标优先级防御配置。

source: Class name of the defender, default is "GoalPriorityDefender".
zh_cn: 防御者的类名，默认为“GoalPriorityDefender”。

source: Name of the defender, default is "GoalPriority".
zh_cn: 防御者的名称，默认为“GoalPriority”。

source: Configuration for the target LLM.
zh_cn: 目标LLM的配置。

source: Configuration for the LLM generation process.
zh_cn: LLM生成的配置。

source: Type of defense, default is "priority".
zh_cn: 防御类型，默认为“priority”

source: GradSafe Defender class. Prevents the model from generating unsafe or unethical content using gradient norms and cosine similarity. https://arxiv.org/abs/2402.13494
zh_cn: 使用梯度范数和余弦相似度防止模型生成不安全或不道德的内容。https://arxiv.org/abs/2402.13494

source: Defend the model's output to prevent unsafe content generation.
zh_cn: 保护模型的输出，以防止不安全的内容生成。

source: Input messages
zh_cn: 输入信息。

source: Defended messages
zh_cn: 防御后信息。

source: Calculate the loss (log likelihood) for the target LLM.
zh_cn: 计算目标LLM的损失（对数似然）。

source: Negative log likelihood loss
zh_cn: 负对数似然损失。

source: Log detailed information during the attack process.
zh_cn: 记录攻击过程中的详细信息。

source: The label for the log message.
zh_cn: 日志消息的标签。

source: The log message.
zh_cn: 日志消息。

source: Decide whether to return a safe response based on the unsafe score.
zh_cn: 根据不安全评分决定是否返回安全响应。

source: Unsafe score
zh_cn: 不安全评分。

source: Safe or unsafe response
zh_cn: 安全或不安全响应。

source: Get the default set of safe content.
zh_cn: 获取默认的安全内容集。

source: A list of default safe content.
zh_cn: 默认安全内容列表。

source: Get the default set of unsafe content.
zh_cn: 获取默认的不安全内容集。

source: A list of default unsafe content.
zh_cn: 默认不安全内容列表。

source: In-Context Learning (ICL) Defender that guards against harmful prompts using few in-context demonstrations.
zh_cn: 上下文学习（ICL）防御，使用少量情境实力来防御有害提示。

source: Reference: Wei, Zeming, Yifei Wang, and Yisen Wang. Jailbreak and guard aligned language models with only few in-context demonstrations. arXiv preprint arXiv:2310.06387 (2023).
zh_cn: 参考：Reference: Wei, Zeming, Yifei Wang, and Yisen Wang. Jailbreak and guard aligned language models with only few in-context demonstrations. arXiv preprint arXiv:2310.06387 (2023).

source: Configuration for the ICL Defender.
zh_cn: ICL防御的配置。

source: Apply the in-context learning defense by adding demonstration examples to the conversation.
zh_cn: 通过在对话中添加演示样例来实现上下文学习防御。

source: Configuration for the In-Context Learning (ICL) Defender.
zh_cn: 上下文学习（ICL）防御的配置。

source: Class of the defender, default is "IclDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "IclDefender"。

source: Name of the defender, default is "IclDefender".
zh_cn: 防御者的名称，默认是 "IclDefender"。

source: In-context demonstration examples to guide the model's behavior.
zh_cn: 用于指导模型的行为的上下文样例。

source: Paraphrase Defender that reformulates user inputs to mitigate harmful content.
zh_cn: 释义防御，重新表述用户输入以减少有害内容的。

source: Reference: Neel Jain, Avi Schwarzschild, Yuxin Wen, Gowthami Somepalli, John Kirchenbauer, Ping-yeh Chiang, Micah Goldblum, Aniruddha Saha, Jonas Geiping, and Tom Goldstein. 2023. Baseline defenses for adversarial attacks against aligned language models. arXiv preprint arXiv:2309.00614.
zh_cn: 参考：Neel Jain, Avi Schwarzschild, Yuxin Wen, Gowthami Somepalli, John Kirchenbauer, Ping-yeh Chiang, Micah Goldblum, Aniruddha Saha, Jonas Geiping, and Tom Goldstein. 2023. Baseline defenses for adversarial attacks against aligned language models. arXiv preprint arXiv:2309.00614.

source: Configuration for the Paraphrase Defender.
zh_cn: 释义防御的配置。

source: Execute the defense mechanism by paraphrasing the latest user input.
zh_cn: 通过解释最新的用户输入来执行防御机制。

source: Class of the defender, default is "ParaphraseDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "ParaphraseDefender"。

source: Configuration for the paraphrasing language model.
zh_cn: 释义防御的配置。

source: Configuration for generating output with the paraphrasing LLM.
zh_cn: 释义LLM生成输出的配置。

source: Template for generating paraphrasing prompts.
zh_cn: 用于生成释义提示的模板。

source: Perplexity Filter Defender that rejects responses with high perplexity values.
zh_cn: 困惑过滤防御，拒绝具有高困惑度值的响应。

source: Reference: Neel Jain, Avi Schwarzschild, Yuxin Wen, Gowthami Somepalli, John Kirchenbauer, Ping-yeh Chiang, Micah Goldblum, Aniruddha Saha, Jonas Geiping, Tom Goldstein. "Baseline Defenses for Adversarial Attacks Against Aligned Language Models." arXiv preprint arXiv:2309.00614.
zh_cn: 参考：Neel Jain, Avi Schwarzschild, Yuxin Wen, Gowthami Somepalli, John Kirchenbauer, Ping-yeh Chiang, Micah Goldblum, Aniruddha Saha, Jonas Geiping, Tom Goldstein. "Baseline Defenses for Adversarial Attacks Against Aligned Language Models." arXiv preprint arXiv:2309.00614.

source: Configuration for the Perplexity Filter Defender.
zh_cn: 困惑度防御的配置。

source: Execute the defense mechanism by filtering responses based on perplexity.
zh_cn: 通过基于困惑度过滤响应来执行防御机制。

source: Class of the defender, default is "PerplexityFilterDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "PerplexityFilterDefender"。

source: Threshold for perplexity to determine if a response should be rejected.
zh_cn: 确定是否应拒绝响应的困惑阈值。

source: Configuration for the language model used for filtering.
zh_cn: 用于过滤的LLM的配置。

source: Configuration for generating output with the filtering LLM.
zh_cn: 过滤LLM生成输出的配置。

source: Repe Defender class for mitigating harmful content by controlling model representations.
zh_cn: Repe防御，通过控制模型表示来减轻有害内容。

source: Configuration for Repe Defender.
zh_cn: Repe防御的配置。

source: Calculate the representation for the given dataset.
zh_cn: 计算给定数据集的表示。

source: Dataset to be used for representation calculations.
zh_cn: 用于表示计算的数据集。

source: Representation reading pipeline, reader, and dataset.
zh_cn: 表示读取管道、读取器和数据集。

source: Calculate the significance of each hidden layer in the model.
zh_cn: 计算模型中每个隐藏层的显著性。

source: List of hidden layers and their corresponding significance values.
zh_cn: 隐藏层及其对应的重要值列表。

source: Calculate the top k activations based on the given selector method.
zh_cn: 根据给定的选择器方法计算前k个激活。

source: Input tensor.
zh_cn: 输入张量

source: Top k percentage to select.
zh_cn: 要选择的top k百分比。

source: Masked tensor with top k activations.
zh_cn: 带有top k激活的掩码张量。

source: Input messages for defense.
zh_cn: 输入的待防御消息。

source: Generate responses based on input messages and configurations.
zh_cn: 根据输入消息和配置生成响应。

source: Generation configuration for LLM.
zh_cn: 目标LLM的配置。

source: Generated responses from the model.
zh_cn: 从目标语言模型生成响应。

source: Get the hidden layers to be used for control based on their significance.
zh_cn: 根据隐藏层的重要性获取用于控制的隐藏层。

source: List of specified hidden layers.
zh_cn: 指定隐藏层的列表。

source: Top proportion of hidden layers to select.
zh_cn: 要选择的隐藏层的比例。

source: Selected hidden layers and their significance.
zh_cn: 选定的隐藏层及其重要性。

source: Preprocess the dataset for representation calculations.
zh_cn: 对数据集进行预处理以进行表示计算。

source: Dataset to be preprocessed.
zh_cn: 待预处理的数据集。

source: Preprocessed dataset dictionary.
zh_cn: 预处理后的数据集字典。

source: Set the activations for controlling the model.
zh_cn: 设置激活以控制模型。

source: Control factor affecting the representation.
zh_cn: 影响表示的控制因子。

source: The top k percentage to select activations.
zh_cn: 选择激活的前top k百分比。

source: Method to select the activations, "abs_max" or "random".
zh_cn: 选择激活的方法，“abs_max”或“random”

source: Hidden layers for control.
zh_cn: 用于控制的隐藏层。

source: Configuration for the Repe Defender.
zh_cn: Repe 防御的配置。

source: Class of the defender, default is "Repe".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "Repe"。

source: Name of the defender, default is "Repe".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "Repe"。

source: Dataset name used for the training of Repe.
zh_cn: 用于Repe训练的数据集名称。

source: Additional arguments for the dataset.
zh_cn: 数据集的附加参数。

source: Template for the system message.
zh_cn: 系统消息模板。

source: Template for user prompts.
zh_cn: 用户提示模板。

source: Method for determining direction (e.g., "pca").
zh_cn: 确定方向的方法（例如“pca”）。

source: Token used for representation.
zh_cn: 表示使用的token。

source: Method used for controlling representations.
zh_cn: 表示控制的方法。

source: Name of the control block in the LLM model.
zh_cn: LLM模型中控制块的名称。

source: Top proportion of hidden layers used for control.
zh_cn: 控制使用隐藏层的比例。

source: Batch size used during control operations.
zh_cn: 控制操作期间使用的批次大小。

source: NoneDefender class that performs no modifications to the messages, simply passes them through.
zh_cn: NoneDefender类，不对消息执行任何修改只是传递。

source: Configuration for NoneDefender.
zh_cn: NoneDefender的配置。

source: Pass the messages through without modifications.
zh_cn: 不修改直接传递消息。

source: List of messages after no modifications.
zh_cn: 未修改后的消息列表。

source: Configuration for NoneDefender, which performs no defense and simply passes the messages through.
zh_cn: NoneDefender配置，其不执行防御仅传递消息

source: Class of the defender, default is "NoneDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "NoneDefender"。

source: Name of the defender, can be None.
zh_cn: 防御者的名称，可以为空。

source: RewriteDefender class that rewrites prompts based on given templates to mitigate harmful content.
zh_cn: 重写防御，根据给定的模板重写提示以减少有害内容。

source: Configuration for RewriteDefender.
zh_cn: 重写防御的配置。

source: Modified list of messages after applying the rewrite strategy.
zh_cn: 应用重写策略后修改了的消息列表。

source: Configuration for RewriteDefender, which rewrites prompts based on given templates.
zh_cn: 重写防御的配置，其根据给定的模板重写提示。

source: Class of the defender, default is "RewriteDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "RewriteDefender"。

source: Template for the user prompts.
zh_cn: 用户提示模板。

source: SelfReminderDefender class that adds self-reminders to prompts to enhance responsible responses.
zh_cn: 自我提醒防御，为提示添加自我提醒以增强负责任的响应。

source: Configuration for SelfReminderDefender.
zh_cn: 自我提醒防御的配置。

source: Configuration for SelfReminderDefender, a specific type of RewriteDefender that adds self-reminders.
zh_cn: 自我提醒防御的配置，这是一种添加自我提醒的特定类型的重写防御。

source: Class of the defender, default is "SelfReminderDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "SelfReminderDefender"。

source: Template for the system message with a self-reminder.
zh_cn: 包含自我提醒的系统消息模板。

source: Template for the user prompts with reminders.
zh_cn: 包含提醒的用户提示模板。

source: RPODefender that guards against harmful prompts using defensive suffix. Reference:https://arxiv.org/abs/2401.17263
zh_cn: RPO防御，使用防御性后缀防止有害提示。参考：https://arxiv.org/abs/2401.17263

source: Configuration object containing parameters for the defender.
zh_cn: 包含防御者参数的配置对象。

source: Perform defense by adding defensive suffix.
zh_cn: 通过添加防御后缀进行防御。

source: The input messages that are subject to defense.
zh_cn: 需要防御的输入消息。

source: The final defense response after evaluating the defense.
zh_cn: 评估防御后的最终响应。

source: SelfDefenseDefender implements the defense mechanism for the attack, generating responses and judging their appropriateness. https://arxiv.org/abs/2308.07308
zh_cn: 自我防御，实现攻击的防御机制，生成响应并判断其适当性。https://arxiv.org/abs/2308.07308

source: Perform defense by generating a response, judging it, and applying defense action.
zh_cn: 通过生成回复、评价并采取防御行动来进行防御。

source: Generate a response from the target language model.
zh_cn: 从目标语言模型生成响应。

source: The input message to be processed by the target language model.
zh_cn: 目标语言模型要处理的输入消息。

source: Generated response based on the input message.
zh_cn: 基于输入消息生成的响应。

source: Configuration for the judge, used to assess the defense.
zh_cn: 评估者配置，用于评估防御。

source: The threshold score for the judge to decide the defense action.
zh_cn: 评估者决定防御行为的阈值分数。

source: SemanticSmoothLLMDefender applies semantic smoothing to defend against jailbreak attacks.
zh_cn: 语义平滑防御，应用语义平滑来防御越狱攻击。

source: Based on "Smoothllm: Defending large language models against jailbreaking attacks" by Robey et al. (2023). Paper link: https://arxiv.org/abs/2310.03684
zh_cn: 基于 “Smoothllm: Defending large language models against jailbreaking attacks by Robey et al. (2023)”。论文连接：https://arxiv.org/abs/2310.03684

source: Configuration for SemanticSmoothLLMDefender.
zh_cn: 平滑防御的配置。

source: Apply semantic smoothing defense to the given messages.
zh_cn: 对给定的消息应用语义平滑防御。

source: List of messages to defend against jailbreak attacks.
zh_cn: 需要防御越狱攻击的消息列表。

source: List of messages after applying semantic smoothing.
zh_cn: 应用语义平滑后的消息列表。

source: Extract the actual response content from LLM-generated outputs.
zh_cn: 从LLM生成的输出中提取实际响应内容。

source: List of LLM-generated outputs.
zh_cn: LLM生成的输出列表。

source: List of extracted responses.
zh_cn: 提取的回复列表。

source: Apply a specific type of perturbation to the harmful prompt.
zh_cn: 对有害提示应用特定类型的扰动。

source: The type of perturbation to apply.
zh_cn: 要应用的扰动类型。

source: The harmful prompt to be perturbed.
zh_cn: 需要扰动的有害提示。

source: The perturbed prompt.
zh_cn: 扰动后的提示

source: Use the LLM to generate a perturbed version of the harmful prompt.
zh_cn: 使用LLM生成有害提示的扰动版本。

source: The template to use for perturbation.
zh_cn: 用于扰动的模板。

source: The perturbed prompt generated by the LLM.
zh_cn: LLM生成的扰动提示。

source: Class of the defender, default is "SemanticSmoothLLMDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "SemanticSmoothLLMDefender"。

source: Type of perturbation to apply, default is 'random'.
zh_cn: 要应用的扰动类型，默认为'random'。

source: Number of perturbed samples to generate, default is 3.
zh_cn: 要生成的扰动样本数，默认值为3。

source: Batch size for processing, default is 1.
zh_cn: 处理的批量大小，默认为1。

source: Configuration for the LLM used for perturbation generation.
zh_cn: 用于扰动生成的LLM的配置。

source: Configuration for generation settings for the perturbation LLM.
zh_cn: 扰动生成LLM生成输出的配置。

source: SmoothLLMDefender applies perturbations to defend against jailbreak attacks.
zh_cn: 平滑防御，应用扰动来防御越狱攻击。

source: Configuration for SmoothLLMDefender.
zh_cn: 平滑防御的配置。

source: List of messages after applying SmoothLLM defense.
zh_cn: 应用防御策略后修改了的消息列表。

source: Class of the defender, default is "SmoothLLMDefender".
zh_cn: 防御者的类型，默认是 "BackTranslationDefender"。

source: Type of perturbation to apply, default is "swap".
zh_cn: 要应用的扰动类型，默认为'swap'。

source: Ratio of the prompt to perturb, default is 0.1.
zh_cn: 扰动提示的比率，默认值为0.1。

source: Number of perturbed prompts to generate, default is 3.
zh_cn: 要生成的扰动提示数，默认值为3。

source: Boolean flag indicating whether batch inference should be used, default is True.
zh_cn: 是否应使用批量推理的布尔标志，默认值为True。
